Episodio 48
Joyas
o
ropa elegante?
Sra. Ward
Ha visto todo antes.
este tipo de regalo
Definitivamente no la satisfará.
Entonces...
¿Por qué no solo?
enviar una canasta de flores?
¡De ninguna manera!
¡Demasiado poco entusiasta!
Nadie enviaría una canasta de flores.
como regalo de cumpleaños de alguien.
Ustedes dos están susurrando durante tanto tiempo.
¿De qué estás hablando?
hay un anciano
¿Quién tendrá un banquete de cumpleaños número 50?
y me envió una invitación.
isabella y yo estamos discutiendo
que regalo dar
eso no es demasiado cliché
pero aún muestra nuestra sinceridad.
De hecho, se trata de una cuestión difícil.
Pero para ellos,
lo que sea que le des
no tendrá mucho significado.
Porque a sus ojos,
no importa lo famoso que seas,
tu eres solo
su juguete
usado para resaltar
su estatus social.
¿Entender?
¿Es este anciano?
importante para ti?
si realmente quieres
para complacerlos,
dando un juego de té
Sería apropiado.
lo se
Chingtechen lanzó recientemente un conjunto
de porcelana antigua azul y blanca, diseñada por un
famoso maestro,
que es una edición limitada
con diseño único y función práctica.
Eligiéndolo como regalo
También te mostraría bien cultivado.
Jayden.
Recuerdo haberte dicho
que mi oficina no te da la bienvenida.
¿No es mañana el cumpleaños de la señora Ward?
Sr. Ward
También le lanzará una pelota.
¿Puedo ser tu compañera?
No.
¿No?
¿Aún recuerdas?
me lo prometiste
una condición?